# Webseite
    http://cagine.fh-wedel.de:8080/

    Dort findet ihr alle Informationen, die ihr braucht.
    Die Seite wird regelmäßig überarbeitet und mit neuen Informationen
    ergänzt.

    Es lohnt sich, hin- und wieder mal rauf zu schauen

# Updates
    Wir werden unter Umständen die Middleware in eurem SVN updaten, wenn wir
    kritische Fehler beheben. Bitte macht hin- und wieder ein:

    svn update

    um auf dem aktuellsten Stand zu sein.

# Erster Checkout
    Es liegen beim ersten Checkout bereits 4 Dateien in eurem SVN-Repository.

## Programmierwettbewerb-Middleware
    Diese startet ihr, sobald ihr was programmiert habt.

## bot.names
    Hier MÜSSEN alle Namen drin stehen, die ihr für eure Bots nutzen wollt!
    Schreibt alle Namen, mit denen ihr testen wollt hier rein.

    Vergesst nicht, die Datei wieder zu committen! Unser Server wird euer
    Repository updaten und die Namen mit dieser Datei vergleichen.

    Eventuell kann es 2-3 Minuten dauern, bis der Server die Änderungen mitbekommt.

## middleware.conf
    Hier müssen die beiden Felder: 'name' und 'bot' ausgefüllt werden.
    Beide Felder sind dort direkt erklärt.

## getStarted.txt
    Ihr lest sie gerade ;)

