

Bot:

Renderer und Browser:
- Neuer Renderer mit guter Performance.

Gameplay:
- Bot-Spawnpunkt fair setzen
- Middleware/Server: Channel überschreiben mit neuen Daten
- Gui N Nachrichten pro Sekunde beliefern
- Gui muss zwischen Spielständen interpolieren! (Z.B. über 2-3 Spielstände!) (Idee uU. verworfen, da das nicht gut aussieht)

Finalisieren:
- Größeanpassung, Geschwindigkeitsanpassung, etc...

Statistik:
- Auf dem Serversystem eine Statistik betreiben, wer wie gut ist
- Eventuell einen speziellen Preis für den, der auf dem Testsystem kontinuierlich am Besten war
- Statistik pro Namen. In Klammern das SVN-Repos.

Orga:
- Simples Makefile vorgeben mit: make name == svn-repos (pwb_15)
- Einzeilige Datei (bot.names) mit Testnamen für den Testserver. Eine Zeile ist: pwb_15, kann angepasst werden.
    Unter allen Namen aus bot.names kann der Bot auf dem Testsystem getestet werden!











